哎呀 小优
あら　ゆうちゃん
咳呵
コヒュッ
领带歪了
ネクタイ曲がってる
咳呵
コヒュッ
糟…糟糕了
ま… まずい
从今天早上到现在已经咳呵了两次了
今日はもう朝から　2　回もコヒュッてしまった
第一次一天咳呵两次的时候
初めて　1　日　2　コヒュしたときは
嘴角就一直咧着 抽搐着回不去了
口角がニヤけたまま　けいれんして戻らなかった
要是咳呵三次 又会发生什么事呢
3　コヒュとなると　一体何が起こってしまうのか
我必须得加倍小心才行
細心の注意を払わねば
呀吼！第一次联系妳！
现在在哪儿？
本字幕由 MingYSub 制作
翻译：Ming  时轴：j24 nagi  压制：泠泫凝
最讨厌妳了♡
优 传球
優　パス
优 好厉害
優　上手
好厉害
すご～い
过了　4　小时…
请给我一个豆沙包
あんパンください
过了　4　小时
あれから　4　時間
完全没有要停下来的迹象
一向に治る気配がない
等等 一般来说
待てよ　通常であれば
打嗝连续　100　次 应该就会死
100　回しゃっくりが続くと　死に至るはず
是迷信
假设　1　分钟　3　次的话
1　分間に　3　回と仮定して
1　小时就是　180 乘以　4　的话…
1　時間で　180　掛ける　4　だから…
720　次？
720　回？
没想到 在我不知不觉中
なんと　気づかないうちに
我的身体已经能承受　7　次死亡了
7　度もの死に耐えられる体になっていたなんて
当不良好厉害
ワルって　すごい
还能滋补强身！
滋養強壮にも効く！
…才不是！
…じゃなく！
再这样下去 迟早会死翘翘是明摆着的
このままではいずれ　死に至るのは明々白々
得治好才行
治さなきゃ
您想搜什么？
最近搜索
不良的服装
看起来很坏的走路方式
耳钉的制作方法
我生命走到尽头的时候…
私が最期を迎えるのは…
宿务岛
小优
ゆうちゃん
学…姐…
せん… ぱい…
要在宿务岛的小屋里 在学姐的臂弯中像睡着一样
セブ島のコテージで　先輩の腕に抱かれて眠るように
所以我不能死在这种地方…
だから　こんなところで死ねな…
_____视频
止嗝的方法 - 双手手指塞入耳朵法
耳朵和延髓有神经相连，通过刺激耳朵可以抑制延髓的兴奋，
从而止住打嗝。 做法是「将手指塞入耳洞，以略感疼痛的力度…
止嗝的方法 - 憋气30秒
这个办法！
これなら！
把手指塞进双耳用力按压
両耳に指を入れて圧迫
啊 抱歉
あっ　ごめん
没事吧？
大丈夫？
没事…
あい…
不行 这方法的危险性太高了
ダメだ　この方法は危険性が高すぎる
您想搜什么？
最近搜索
不良的服装
看起来很坏的走路方式
耳钉的制作方法
得找个其他的办法…
何か別の方法を…
止嗝的方法 - 憋气30秒
止嗝的方法有好几种，憋气30秒是其中一种常见方法。
这个方法可以抑制横膈膜的痉挛，有望达到止嗝的效果…
只要屏住呼吸　30　秒
30　秒間　息を止めるだけ
这个应该没问题
これなら余裕かも
好 现在就设个计时
よ～し　早速タイマーセットして
开始！
スタート！
抖
哆嗦
30　秒还没到吗？
30　秒　まだ？
哆嗦
不行了
ダメだ
这个网站 肯定是想杀了我
このサイト　確実に私を殺しに来てる
能相信的只有我自己了
もう信じられるのは己のみ
我想想 我是因为被学姐吓到才开始打嗝的
え～と　先輩に驚いたことが原因なんだから
那只要再想象一次被学姐吓到的情景
もう一度　先輩に驚かされることを考えれば
小优
ゆうちゃん
过来
おいで
反…反而更严重了
よ… 余計悪化してしまった
反…反过来想
逆… 逆を考えよう
如果学姐说了会让我受打击的话…
先輩に言われたらショックな…
最讨厌小优了
ゆうちゃんなんて　だいっきらい
咦
あれ
真奇怪
おかしいな
眼泪停不下来了
涙が止まんないや
小优？
ゆうちゃん？
找到了
いたいた
啊 学姐
あっ　先輩
妳…妳这是怎么了
ど… どうしたの　それ
沾血的手帕
眼
泪
啊 这个啊
ああ　これはですね
打嗝
因位于肺部下方的
横膈膜痉挛而引起的现象
是打嗝
しゃっくりです
和我印象中的打嗝不太一样呢
私の知ってるしゃっくりと違うわね
学姐为什么会来这里
先輩はどうしてこちらに
啊 对了对了
あっ　そうそう
我早上发消息给妳了但妳没回 所以就直接过来了
朝連絡送ったんだけど返事こなかったから　直接来たの
亚鸟大人
_　　　　　　　　　  　以下未读
_　 　呀吼！第一次联系妳！
_　 　现在在哪儿？
亚鸟大人
_　　　　　　　　　  　以下未读
_　 　呀吼！第一次联系妳！
_　 　现在在哪儿？
超过100张
糟…糟糕
し… しまった
我因为太开心了 就截了好多图
うれしさのあまり　スクショを大量に撮って
把每个字都分文件夹放好之后 就心满意足了
1　文字ずつフォルダ分けした時点で　満足してしまった
呀吼
！第
一次
联系
对…对不起
す… すみません
刚好那个时候开始打嗝 一不小心就…
ちょうどそのときしゃっくりが出始めて　つい…
那…那么早就开始了？真够呛的
そ… そんな前から？　大変ね
是的
はい
我已经死过　7　次了
もう　7　回は絶命してます
那还真是够呛的
本当に大変ね
是的
はい
不过 我倒是有个好办法
でも　それならいい方法があるわ
首先用力向前弯腰
まず思い切り前屈して
是这样吗？
こうですか？
对对
そうそう
然后 尽力把头抬起来
そこから　目いっぱい頭を上げる
啊 对了 我想起来还需要水
あっ　そういえば水がいるんだった
我这就去买 妳等我一下
買ってくるから　ちょっと待ってて
就这样一直保持着？
このまま？
不行吗
ダメだったか
抱歉啦
ごめんね
那…那个 虽然有点冒昧 我有个请求
あ… あの　僭越ながら　1　つお願いが
什么
何
希望您能说一些让我受打击的话
私がショックを受けることを言ってほしいんです
我想只要打心底里受到惊吓 就能停下来
恐らく心底驚けば止まるので
行是行 但妳没事吧？
いいけど　大丈夫？
抖
感觉妳眼泪和抽搐都停不下来了
なんか涙とけいれんが止まらなくなってるけど
抖
没没没没…没问题！
だだだだ… 大丈夫です！
抖
好 我要说咯
わかった　いくわよ
好…好的
は… はい
最讨厌小优了
ゆうちゃんなんてだいっきらい
最讨厌了 最讨厌了
だいっきらい　だいっきらい
咳呵
コヒュッ
小优？
ゆうちゃん？
我现在… 在天国
今…　天国に
好像停了呢 呼吸
止まったみたいね　呼吸
啊 打嗝也停了？
あっ　しゃっくりも？
谢…谢谢妳 给妳添了这么多麻烦
あ… ありがとうございます　いろいろご迷惑を
没关系啦 有困难随时叫我
いいのよ　困ったらいつでも呼んで
不…不行 那怎么好意思
い… いえ　さすがにそういうわけには
是吗？
そう？
啊 那么…
あっ　それじゃあ…
那天晚上
没…没想到 居然能得到学姐的语音
ま… まさか　先輩のボイスをいただけるとは
这是留着下次打嗝不止的时候用的
また止まらなくなったとき用ね
这个一定要等到真正重要的时候再听
これは本当に大事なときにだけ聞くようにして
作为传家宝 在我们家代代相传下去
家宝として　代々うちの家計に継ごう
要听的话 也要在真正…
聞くのは　本当に…
重要的时候…
大事なときだけ…
最讨厌小优了
ゆうちゃんなんて　だいっきらい
瑠瑠我可爱吗？
像猫一样又大又亮的眼睛
猫のようにぱっちりとした大きな目
微微上翘的可爱嘴角
きゅっと上がった愛くるしい口元
与可爱脸蛋不相称的完美身材
かわいい顔に似つかわしくないほどの見事なプロポーション
只要我走在路上 谁都会回头多看一眼
私が歩けば　誰もが振り返る
简直就是…
まさしく…
学园的偶像
学園のアイドル
就连这样的瑠瑠 最近也遇到了在意的人
そんなるーにも最近　気になる相手ができた
她的名字是优谷优
名前は　優谷優
我一定要让那家伙…
あいつだけは絶対に…
没错 在那个无法忘记的日子…
そう　忘れもしないあの日…
不好意思 可以打扰一下吗？
あの　すみません　少しいいですか？
啊 是粉丝啊
あっ　ファンの子か
一副慌张的样子
ソワソワしちゃって
毕竟是在憧憬的瑠瑠面前嘛
憧れのるーの前だもんね
就稍微给妳点福利吧
ちょっとサービスしたげるっか
可以哦
いいですよ
破例允许妳握手…
特別に握手…
非常感谢！
ありがとうございます！
那个… 握手呢？
あの…　握手は？
握手？妳想握吗？
握手？　したいんですか？
不是啦 妳是瑠瑠的粉丝吧
じゃなくて　ファンなんでしょ　るーの
对不起 我先闭嘴了
すみません　1　回黙ります
请您朝前看
前向いてください
等…
ちょっ…
那边的同学
そこのあなた
嗯
はい
妳有没有看到一个
小っちゃくて　目がくりっとして
小小的 眼睛圆溜溜的 让人想摸摸的孩子
モフモフしたくなる子見なかった
学姐的美腿
先輩のおみ足
这…这家伙搞什么
な… 何なの　こいつ
不好意思
あの　すみません
能再这样待一会儿… 可以吗？
もう少しこのまま…　いいですか？
什…什么嘛
な… な～んだ
握手太紧张了 所以只是想待在同一个空间对吧
握手はやっぱ緊張するから　せめて同じ空間にってことか
没办法嘛 肯定会紧张的
しかたないよ　緊張するよね
毕竟是在超级可爱的瑠瑠面前
超絶かわいいるーの前だもん
我也得稍微主动一点才行
少しはこっちから寄り添ってあげなきゃ
可以哦 现在的话破例给妳签名也…
いいですよ　今なら特別にサインも…
啊 不用 不用麻烦了
あっ　いえ　お構いなく
搞什么啊 真是的
何なの　もう～
我说！
ちょっと！
不管妳再怎么紧张 也得有个限度吧
いくら緊張してるからって　限度がありますよ
诶？紧张？
え？　緊張？
对 虽然是在学园偶像瑠瑠的面前…
そう　学園のアイドルであるるーの前とはいえ…
偶像？
アイドル？
难道 妳不认识瑠瑠吗？
まさか　るーのことをご存じない？
是的 第一次听说
はい　初めて知りました
原来您叫瑠啊 是外国人吗？
るーさんっていうんですね　海外の方ですか？
才不是 纯正日本人！
違うから　純日本人！
瑠璃叶瑠萝
纯正日本人
家乡岛根
真是的
まったく
我就特别开恩地告诉妳这个无知的人吧
無知なあなたに特別に教えてあげます
关于世界第一可爱的瑠瑠
世界一かわいいるーのこと
我的名字是瑠璃叶瑠萝…
私の名前は瑠璃葉るりはるら…
世界第一可爱？
世界一かわいい？
诶 不管谁来看都是瑠瑠最可爱吧
えっ　誰から見てもるーが一番かわいいでしょ
这个嘛…
えっと…
快说我可爱！
かわいいって言いなさい！
不是 那个…
いえ　その…
快说嘛 拜托了！
言ってよ　お願い！
对不起
ごめんなさい
对我来说 所有的世界第一都是水鸟学姐
私にとって　全ての世界一は水鳥先輩なので
那种屈辱我还是第一次尝到
あんな屈辱は生まれて初めて
我一定要让妳说出瑠瑠最可爱
絶対にるーが一番かわいいって言わせてやる
喂 同学
ちょっと　あんた
干干干…干什么
ななな… なんですか
要钱的话我给妳
お金ならあげますよ
不是 我不是来收保护费的
いや　カツアゲじゃないから
什么嘛 妳也是粉丝啊
な～んだ　あなたもファンね
可以哦 握手
いいですよ　握手
才不要
いらんわ
不说那个 妳最近是不是一直跟在她后面
そんなことより　最近ずっと後ろつけてるでしょ
能请妳别再跟踪我家孩子了吗？
うちの子　ストーカーするのやめてもらえます？
什… 瑠瑠才没有跟踪
なっ…　るーはストーカーなんてしてません
哦 那是什么？
ほう　じゃあ何？
瑠瑠那是在观察
るーのは観察
优谷优平时是怎么过的 在做什么
優谷優が日頃どう過ごし　何をしているか
我在调查她的一举一动！
一挙一動調べてるの！
这就叫跟踪
それをストーカーというんだ
那也没办法吧
しかたないでしょ
那孩子品味有点奇怪嘛
あの子　ちょっと感性がおかしいんだもん
这倒是
まあ　それはそう
话说回来 妳好像对优谷优很了解啊
ていうかあなた　優谷優について詳しそうですね
她喜欢的东西是？
あの子の好きなものは？
水鸟亚鸟
水鳥亜鳥
喜欢的词语是？
好きな言葉は？
水鸟亚鸟
水鳥亜鳥
座右铭是？
座右の銘は？
水鸟亚鸟
水鳥亜鳥
兴趣是？
趣味は？
水鸟亚鸟
水鳥亜鳥
搞什么啊！
何なのもう～！
这是事实
まあ　それはそう
加我一个
ま～ぜて
啊 优
あっ　優
我听到水鸟亚鸟 就被吸引过来了
水鳥亜鳥と聞いて　吸い寄せられました
先不说这个 妳认识这个跟踪狂吗？
それより　このストーカー知ってる？
我不是跟踪狂
ストーカーじゃないです
我想想 好像是…
えっと　たしか…
瑠… 咖喱…
ル…　カレー…
啊 想起来了
あっ　思い出した
是米饭同学
ライスさんだ
是瑠瑠啦！
るーですけど！
外国人
海外の方
瑠璃叶瑠萝
纯正日本人
家乡岛根
纯正日本人！
純日本人！
真是的 这次我一定要让妳记住
もう　今度こそ教えたげます
把妳身上所有的洞都掏干净给我好听清楚
穴という穴かっぽじって聞きなさい
毛孔呢？
毛穴は？
毛孔就算了
毛穴はいいです
我叫瑠璃葉露拉
私の名前は瑠璃葉るら
主要做美容相关的视频
美容を中心とした動画で
是在初高中生里有超高人气的　Ytuber
中高生に絶大な人気を誇る　Y　チューバー
人气不仅限于女生
その人気は女子だけにとどまらず
男女老少自不必说 连鸟啊鱼啊毛毛虫都喜欢我
老若男女問わず　鳥や魚や毛虫まで
频道订阅数
粉丝数
订阅数超过　5　万
登録者は　5　万超え
粉丝数有　15　万
フォロワー数は　15　万
最近终于也开始当读者模特了
最近ついに読者モデルとしても活動を始めた
正是现在当红的 学园的…
まさに今をときめく　学園の…
偶像！
アイドルなんです！
好厉害啊
すごいですね
妳这反应也太平淡了吧
さすがに反応薄すぎない
啊 不是… 只是说已经习惯了
あっ　いえ…　ただ慣れてるというか
我崇拜的水鸟学姐的人气
私の崇拝する水鳥先輩の人気は
早已超越生物范畴 遍及花草树木乃至神佛
生物にとどまらず　草葉や神仏に至りますし
水鸟亚鸟很棒啊
水鳥亜鳥いいよね
很棒
いい
她的粉丝和追随者 现在光是已确认的种族
フォロワー　追従者は現在　確認されている種族だけでも
就有　190　万种
190　万種います
说到模特
モデルといえば
据说美与爱的女神阿佛洛狄忒 也是以学姐为原型画出来的
美と愛の女神　アフロディテは　先輩をモデルに描かれたとも
退…退一百步讲 就算那方面比不过水鸟学姐
ひゃ… 百歩譲って　その部分は水鳥先輩に勝てないとしても
仅就世间普遍看法而言
あくまで世間一般論として
瑠瑠是超超超可爱的吧
るーは　超超超～かわいいでしょ
看起来像个正常人的金发同学 妳应该懂的吧
常識人っぽい金髪のあなたなら　わかりますよね
可爱？
かわいい？
是哦 妳这么一说
そっか　言われてみれば
嗯 确实
うん　確かに
我觉得挺不错的 嗯
いいと思いますよ　うん
大受
打击
怎么会这样…
まさか　そんな…
啊 小优 凉风同学
あっ　ゆうちゃん　涼風さん
学姐
先輩
你好
ちわっ
妳们在干什么呀
何してたの
啊 那个 是这个人
あ～　いや　この人が
哎呀 瑠璃叶同学
あら　瑠璃葉さん
那个 瑠瑠我啊…
ねえ　るーってさ…
难道说 我不是很可爱吗？
もしかして　あまりかわいくない？
妳在说什么呀
何言ってるの
瑠璃叶同学不管谁看都很可爱哦
瑠璃葉さんは誰が見てもかわいいわよ
对吧 小优
ねえ　優ちゃん
这…这个嘛…
え… えっと…
啊 是的
あっ　はい
我觉得非常可爱
すっごくかわいいと思います
微
笑
生气
那天晚上
喂…
ねえ…
嗯？
はい？
可爱吗？
かわいい？
瑠瑠…
るー…
很可爱吧？
かわいいよね？
不要啊！
イヤー！
此后 镇上便诞生了妖怪「可爱吧」的都市传说
以後　その町では妖怪「かわいかろう」の都市伝説が生まれた
初吻♡
好啦 各位
は～い　みんな
垃圾袋和手套都拿好了吗
袋と軍手は持ったかな
拿好了
は～い
不许傻笑 优谷 不许
にやけてはダメよ　優谷　ダメ
STOP 优谷　IN　藤咲
STOP　優谷　IN　藤ヶ咲
今天我可是为了向学姐展示我凶恶的一面才来的
今日は私の悪辣あくらつぶりを　先輩に見せつけるために来たんだから
在这个由风纪委员会主办的活动…
この風紀委員会が主催するイベント…
校外清扫
集合大家的力量
把街道打扫得亮晶晶
让大家都笑嘻嘻
螃蟹
カニ～
校外清扫
校外清掃で
诶 校外清扫？
えっ　校外清掃？
对 马上就要分组了
そっ　今からその班決めがあるの
高一全员参加啊
1　年全員参加じゃん
这可是这学期学姐第一次掌舵的活动哦
今学期初めて先輩がかじを取るイベントなんだよ
也就是说…
いわば…
要把大家的心 也一并捡起来哦！
みんなの心も　まとめて拾っちゃうよ！
请捡走我！
拾って～！
是首次公演呢
ファーストライブだね
没那么夸张啦
んな大袈裟な
一点也不夸张
小袈裟だよ
甚至在部分亚鸟粉之间还爆发了抗争
一部アトリストの間で　抗争が起きたほどだし
等等 别突然用专业术语啊
待て　急に専門用語を使うな
话说 抗争是什么
てか　抗争って何よ
那个嘛
えっと
垃圾
一派是故意扔垃圾想让学姐来捡
わざとゴミを捨てて　先輩に拾ってもらおうとする派と
另一派认为根本不该让学姐捡垃圾 两派吵起来了
そもそもゴミ拾いなんて行為を　先輩にさせることが間違い派で争ってた
两边都挺极端的啊
どっちもとがってんなぁ
那妳是哪一派的？
で　優はどっち派なん？
我？我是…
私？　私は…
请捡起我
把自己当成垃圾 想让学姐捡走派吧
自分がゴミとして　先輩に拾われたい派かな
这家伙才是最不妙的
こいつが一番ヤバいな
分组
鸟学姐在第　2　组啊
鳥セン　2　班か
想跟她分到一组 难如登天吧
同じ班になるの　至難の技じゃね
没问题
大丈夫
为了今天 我把所有跟　2　有关的事情都做了一遍
今日のために　2　にまつわるあらゆることをしてきたから
双眼皮
二重まぶた
排放二氧化碳
二酸化炭素排出
双足步行
二足歩行
这不就跟平时一样嘛
普段どおりじゃねえか
而且…
さらに…
在衣服里面密密麻麻写满了「2」
インナーにびっしり「2」の文字を
注：传说中，无耳芳一全身都写满了般若心经，为躲避鬼魂
妳是「无耳芳一」吗
「耳なし芳一」かよ
人事已尽 我这就去抽个签
人事は尽くした　ちょっくら当ててくるね
果然 还是该写满全身的
やっぱ　全身に書いとくべきだった
注：传说中，无耳芳一的耳朵上未写经文，双耳被怨灵取走
妳是「无耳芳一」吗
「耳なし芳一」かよ
我是第　2　组啊
私　2　班じゃん
小凉
涼ちゃん
拜托了 跟我换吧 我什么都愿意做！
お願い　交換して　何でもするから！
诶 怎么办好呢…
ええ　どうしよっかな…
这个也给妳
これもあげるから
不要！
いらん！
结果…
結局…
下次请我吃芭菲
今度パフェおごれな
她就跟我换了
だけで譲ってくれた
甜
不愧是小凉 比焦糖还好说话
さすが涼ちゃん　カラメルより甘い
优谷同学
優谷さん
不介意的话 要不要一起走？
よかったら　一緒に回らない？
不不 只有妳叫优谷哦
いやいや　優谷さんは君しかいないよ
妳看得到我吗？
私のこと見えるんですか？
妳是灵体吗
霊体なの
怎怎怎…怎么办
どどど… どうしよう
没想到居然会有心地这么好的人来跟我搭话
まさか私に話しかけてくれる　心優しい人がいるなんて
但是我不能把平民卷进我的恶行里
でも　私の悪行に　カタギを巻き込むわけには
没办法了
しかたない
那…那个
あ… あの
非常感谢妳的邀请
お誘いとってもうれしいんですけど
但今天我想一个人
今日は　1　人で
诶 真可惜 有什么事吗？
え～　残念　何かあるの？
嗯…
はい…
我要去把条子逼到惨叫
ポリが悲鳴上げるまでつめてきます
住…住手啊 同学
や… やめたまえ　君～
诶？警察吗？
えっ？　ポリスを？
是的 条子
はい　ポリを
总觉得我把对方吓到了
なぜか　ドン引きされた気がするけど
是我的错觉吧
気のせいだよね
所以 这流过脸颊的东西也一定是错觉
だから　この頬をつたう何かもきっと気のせい
振作起来 进入正题吧
気を取り直して本題に移ろう
今天的任务是 夺走大家的成就感
今日のミッションは　やりがいを奪うこと
比任何人都先把街道打扫干净 把大家的笑容都抹除掉
誰よりも先に町をピカピカにして　みんなからニコニコを消し去る
请您看着吧 学姐
見ててください　先輩
我优谷优的滔天恶行
この優谷優の大悪行を
看到被打扫得亮晶晶的街道
ピカピカになった町を見て
大家脸色发青的样子已经浮现在我眼前了
青ざめるみんなの姿が目に浮かぶわ
来吧 鼓足干劲上咯
さあ　張り切っていくぞ～
小凉好像会想要
迷路了
迷った
这里是哪
ここどこ
救命啊 小凉
助けて　涼ちゃん
有光 太好了！
光だ　よかった～！
有人在…
誰か人が…
哎呀 不是人啊 是女神啊
あちゃ～　人じゃないや　女神か
不对！
じゃなくて！
没事吧 到底是谁干出这种事…
大丈夫ですか　一体誰がこんなことを…
是小优妳…
ゆうちゃんが…
我？
私？
看妳好像走散了 我就来找妳…
はぐれたみたいだから　捜してたら…
对…对不起！
す… すみません！
这里有个看起来很舒服的向阳处 所以…
ここに　気持ちよさそうなひなたがあったから…
所以？
あったから？
我就睡着了
寝たの
没办法！
那也是没办法的呢！
それは仕方ないですね！
给 这是给努力的妳的奖励
はい　頑張ってくれたご褒美
谢谢妳 我这就拿去冷冻保存
ありがとうございます　早速冷凍保存
要好好喝掉哦
ちゃんと飲んでね
我…我知道了 那恕我冒昧
わ… 分かりました　では僭越ながら
上钩了呢
引っかかったわね
原则上 我们学校禁止在校外活动中饮食
原則　我が校では校外活動中の飲食は禁止
也就是说 小优妳现在违反了规定
つまり今　ゆうちゃんはルールを破ったことになるわ
怎…怎么会 我竟然做了这种事…
そ… そんな　私はなんてことを…
但幸好只有我看到了
でも幸い見てたのは私だけ
这次特别放妳一马 所以…
今回は特別見逃すから…
所以？
から？
也请妳替我保密我偷懒的事 拜托啦
私がサボってたこともナイショにして　お願い
妳…妳笑什么
な… なんで笑うの
对不起
すみません
我只是在想 原来学姐也会在意这种事
先輩もそんなこと気にされるんだって思ったら
就觉得很好笑
おかしくて
那当然会在意啊
そりゃ気にするわよ
没法给大家做表率 而且说到底…
みんなに示しがつかないし　そもそも…
我根本就不是当风纪委员的料
ホントは風紀委員なんてガラじゃないんだから
以后关系好了 可能就会暴露了吧
まっ　これからもっと仲良くなったら　バレちゃうかもね
学姐？
先輩？
那时候学姐的表情 和平时有些不一样
そのときの先輩の表情は　いつもと少し違った
总觉得有点渴了
なんかのど渇いちゃった
给我喝一口
一口もらうね
咳呵
コヒュッ
小优？
ゆうちゃん？
凉风同学很容易被人误会
涼風さんは誤解されやすい
凉风同学今天格外吓人呢
涼風さん　今日は一段と怖いね
是啊 是不是心情不好
だね　機嫌悪いのかな
尽量不要跟她对上视线吧
極力　目を合わせないようにしよう
嗯…嗯 可是…
う… うん　でも…
那把伞
あの傘
好可爱！
かわいい！
我买了把很配妳的伞
涼に似合う傘買っといたから
放到书包里吧
カバンに入れときなさい
姐姐…
お姉ちゃん…
不知为何每解开一个误会 都会受到伤害
そして　なぜか誤解が解けるたび　ダメージを受ける